4. ITENS GARANTIDOS PELO PLANO MOTOR E CÂMBIO 

4.1.MOTOR (GASOLINA, FLEX, ETANOL, DIESEL E GNV): cabeçote e junta, virabrequim, pistões, bielas, anéis dos 
pistões, bronzinas da biela, bronzinas do mancal, hastes e balancins, eixo de comando das válvulas, válvulas de 
admissão, válvulas de escape e guias de válvulas, tuchos hidráulicos e mecânicos, bomba de óleo, retífica do bloco 
do motor, retentores, vedações e kit juntas do mot or (os três últimos itens quando conse quência da abertura do 
motor). 4.1. CÂMBIO CVT: polias variáveis e conversor de torque. 4.2. CÂMBIOS ROBOTIZADOS (DUALOGIC, I 
-MOTION, EASYTRONIC): robô, bomba de pressão e acumulador de pressão. 4.3. CÂMBIOS AUTOMATIZADOS 
(DSG): bomba de pressão e acumulador de pressão. 4.4.CÂMBIO MANUAL (COMPONENTES): engrenagens 
helicoidais, eixos, garfos, rolamentos do câmbio, cubo sincronizador e anéis sincronizadores. 4.5.CÂMBIO 
AUTOMÁTICO (COMPONENTES): conversor de torque, planetárias, corpo de válvulas, eixos, rolamentos, 
engrenagens helicoidais e bomba de óleo (exclusas cintas dos freios e disco de composite ou embreagem). 
4.6.SISTEMA DE ARREFECIMENTO: bomba d’água mecânica e válvula termostática.4.7.MÃO DE OBRA: a mão de 
obra será aplicada dentro das políticas acordadas pelas oficinas credenciadas /referenciadas a Gestauto. 5. 
EXCLUSÕES PELO PLANO MOTOR E CÂMBIO 5.1.Estão excluídos todos os itens e peças cujo defeito é decorrente 
de desgaste natural. Exemplo: cabos de vela, bobina de ignição, vela, kit embreagem (platô, disco, rolamento e 
atuadores da embreagem), discos e pastilhas de freio, vela aquecedora, volante do motor, retentores, anéis de 
vedação, rolamentos, coifas (guarda pó), molas, amortecedores, batentes, terminais de direção, pivô de 
suspensão, bieletas da b arra estabilizadora, barra axial da direção, coxins do motor/câmbio, mangueiras, 
baterias, guarnições, anéis, lâmpadas, todos os itens em plástico e borracha, buchas em geral e etc. 5.2.Estão 
excluídos todos os itens e peças que devem ser substituídos periodicamente. Exemplo:velas, correias, tensores, 
correntes, guias de distribuição, filtros, óleos e etc. 5.3.Estão excluídos todos os itens não expressamente 
mencionados na cláusula 4 deste manual. Exemplo: bomba de vácuo, trambulador, jet cooler, antichamas, injetor 
(bicos injetores), sensores em geral, coletor de escape/admissão, catalisador, corpo borboleta, válvula VVT, 
valvetronic, válvula EGR, atuadores (solenóides), carcaça/ flange da válvula termostática, tampa de válvulas, 
pescador de óleo, radiadores de óleo (trocador de calor), chave seletora da marcha, alavanca de marchas, 
diferencial (coroa, pinhão, caixa satélite, conjunto planetárias e satélite), caixa de transferência, trizetas, tulipa, 
coluna de direção , mecatrônica, reservatórios, p arafusos, alarme antifurto, conversão para gás, airbag e sistema 
de navegador (GPS). 5.4.Fazem parte da exclusão todos os materiais de consumo. Exemplo: óleos lubrificantes, 
líquidos de arrefecimento, filtros, desengripantes, descarbonizante, produtos químicos para limpeza e etc. Serão 
ainda excluídos quaisquer tipos de perdas de líquidos (óleo, aditivos, água entre outros), ruídos diversos e 
desgastes originários de peças de reposição, assim como qualquer item não expressamente mencionado na 
cláusula 4 deste Manual. 5.5.Ocorre a exclusão nos custos correspondentes a diagnósticos, custos pela 
pesquisa/avaria, substituição de peças efetuadas em particular sem que existam falhas/defeitos ou trocas de 
peças somente por um procedimento usual ou de maneira preventiva. 5.6.Os serviços de regulagem de motor 
(reprogramação/aprendizado de motor e/ou câmbio) e todos os tipos de limpeza, Exemplo: sistemas de 
alimentação de combustível, refrigeração, turbo, motor e etc. 5.7.Vazamentos de óleo e aumento gradual do 
consumo de óleo. 5.8.Estão excluídos os itens que não fazem parte da unidade do motor e câmbio. Exemplo: 
ventoinhas, radiadores, bomba injetora, bomba e boia de combustível, turbo compressor (turbina), sistema de 
injeção, sistema elétrico em geral (chicote elétrico/reles), mot or de partida, alternador, módulos e centrais em 
geral, eletroválvulas, sistema de ar condicionado, sistema de freio, eixos, semi eixos, homocinética, sistema de 
direção, caixa de direção hidráulica, mecânica e elétrica, assim como qual quer item não expressamente 
mencionado na cláusula 4 deste Manual. 

4. ITENS GARANTIDOS PELO PLANO FUTURA /SILVER 
4.1. MOTOR (GASOLINA, FLEX, ETANOL, DIESEL E GNV): cabeçote e junta, virabrequim, pistões, bielas, anéis dos 
pistões, bronzinas da biela, bronzinas do mancal, hastes e balancins, eixo de comando das válvulas, válvulas de 
admissão, válvulas de escape e g uias de válvulas, tuchos hidráulicos e mecânicos, bomb a de óleo, corrente de 
distribuição, polias e radiador de óleo do motor, retífica do bloco do motor, retentores, vedações e kit juntas do 
motor (os três últimos quando consequência da abertura do motor). 4.2. CÂMBIO CVT: polias variáveis e 
conversor de torque. 4.3. CÂMBIOS ROBOTIZADOS (DUALOGIC, I -MOTION, EASYTRONIC): robô, bomba de 
pressão e acumulador de pressão. 4.4. CÂMBIOS AUTOMATIZADOS (DSG): bomba de pressão e acumulador de 
pressão. 4.5. CÂMBIO MANUAL (COMPONENTES): engrenagens helicoidais, eixos, garfos, rolamentos do câmbio, 
cubo sincronizador e anéis sincronizadores. 4.6. CÂMBIO AUTOMÁTICO (COMPONENTES): conversor de torque, 
planetárias, corpo de válvulas, eixos, rolamentos, engrenagens helicoidais, bomba de óleo, cintas dos freios e 


discos de composite. 4.7. SISTEMA DE ARREFECIMENTO: bomba d’água mecânica, válvula termostática, radiador 
e mangueiras de arrefecimento. 4.8. SISTEMA DE ALIMENTAÇÃO: bomba de combustível, bomba injetora e 
bomba de alta pressão. 4.9. SISTEMA DE ADMISSÃO: turbo compressor a geometria variável e geometria fixa. 
4.10. SISTEMA ELÉTRICO: motor de partida, alternador, motor limpador de para -brisa, motor vidros elétricos e 
eletro ventilador do arrefecimento. 4.11. SISTEMA ELETRÔNICO: módulo central do sistema de injeção 
eletrônica. 4.12. SISTEMA DE AR CONDICIONADO: compressor, condensador, evaporador e radiador de ar 
quente. 4.13. SISTEMA DE FREIOS: bomba de freio, servo freio, bomba de vácuo e unidade eletro hidráulica do 
ABS. 4.14. DIFERENCIAL: pinhão, coroa, planetária, rolamentos, caixa satélite, flange e semi eixo. 4.15. SISTEMA 
DE TRANSMISSÃO: eixo de transmissão, junta cardan, cruzetas, semi eixo, junta homocinética e caixa de 
transferência. 4.16. SISTEMA DE DIREÇÃO: caixa de direção mecânica, caixa de direção hidráulica, caixa de 
direção elétrica e bomba de direção. 4.17. MÃO DE OBRA: a mão de obra será aplicada dentro das políticas 
acordadas pelas oficinas credenciadas /referenciadas e a Gestauto. 
5. EXCLUSÕES PELO PLANO FUTURA / SILVER 
5.1. Estão excluídos todos os itens e peças cujo defeito é decorrente de desgaste natural. Exemplo: cabos de vela, 
bobina de ignição, kit embreagem (platô, disco, rolamento e atuadores da embreagem), discos e pastilhas de 
freio, vela aquecedora, volante do motor, retentores, anéis de vedação, rolamentos, coifas (guarda pó), molas, 
amortecedores, batentes, terminais de direção, pivô de suspensão, bieletas da barra estabilizadora, barra axial da 
direção, coxins do motor/câmbio, mangueiras (Exceto mangueiras do radiador do motor), baterias, guarni ções, 
anéis, lâmpadas, todos os itens em plástico e borracha, buchas em geral e etc. 5.2. Estão excluídos todos os itens 
e peças que devem ser substituídos periodicamente. Exemplo: velas, correias, tensores, filtros, óleos e etc. 5.3. 
Estão excluídos todos os itens não contemplados na cláusula 4 deste manual. Exemplo: trambulador, jet cooler, 
antichamas, bicos injetores, sensores em geral, coletor de escape/admissão, catalisador, corpo borboleta, válvula 
VVT, valvetronic, válvula EGR, atuadores (solenóides), carcaça/ flange da válvula termostática, tampa de válvulas, 
pescador de óleo, radiadores de óleo do câmbio (trocador de calor), chave seletora da marcha, alavanca de 
marchas, trizetas, tulipa, colu na de direção, mecatrônica, reserv atórios, parafusos, alarme antifurto, conversão 
para gás, airbag e sistema de navegador(GPS) e assim como qualquer item não expressamente mencionado na 
cláusula 4 deste Manual. 5.4. Fazem parte da exclusão todos os materiais de consumo. Exemplo: óleos 
lubrificantes, líquidos de arrefecimento, filtros, desengripantes, descarbonizante, produtos químicos para 
limpeza e etc. 5.5. Serão ainda excluídos quaisquer tipos de perdas de líquidos (óleo, aditivos, água entre outros), 
ruídos diversos e desgastes originários de peças de reposição, assim como qualquer item não expressamente 
mencionado na cláusula 4 deste Manual. 5.6. Ocorre a exclusão nos custos correspondentes a diagnósticos, 
custos pela pesquisa/avaria, substituição de peças efetuadas em particular sem que existam falhas/ defeitos ou 
trocas de peças somente por um procedimento usual ou de maneira preventiva. 5.7. Os serviços de regulagem de 
motor ( reprogramação/aprendizado de motor e/ou câmbio) e todos os tipos de limpeza, Exemplo: sistemas de 
alimentação de combustível, refrigeração, turbo, motor e etc.. 5.8.Vazamentos de óleo e aumento gradual do 
consumo de óleo. 5.9. Calço hidráulico ocasionado por entrada de água, acúmulo de óleo e/ou combustível no 
interior da câmara de combustão . 

 
4.ITENS GARANTIDOS PELO PLANO PRIME 
4.1. MOTOR (GASOLINA, FLEX, ETANOL, DIESEL E GNV): cabeçote e junta, virabrequim, pistões, bielas, anéis dos 
pistões, bronzinas da biela, bronzinas do mancal, hastes e balancins, eixo de comando das válvulas, válvulas de 
admissão, válvulas de escape e g uias de válvulas, tuchos hidráulicos e mecânicos, bomba de óleo, corrente de 
distribuição, polias, radiador de ó leo do motor, cárter do motor, bloco do motor, vazamento de óleo do motor, 
tensor da corrente, tampa de válvulas e volante do motor bi -massa. 4.2. CÂMBIO CVT: polias variáveis e 
conversor de torque. 4.3. CÂMBIOS ROBOTIZADOS (DUALOGIC, I -MOTION, EASYTRONIC): robô, bomba de 
pressão e acumulador de pressão. 4.4. CÂMBIOS AUTOMATIZADOS ( DSG): bomba de pressão, acumulador de 
pressão e central mecatrônica. 4.5.CÂMBIO MANUAL (COMPONENTES): engrenagens helicoidais, eixos, garfos, 
rolamentos do câmbio, cubo sincronizador e anéis sincronizadores. 4.6.CÂMBIO AUTOMÁTICO 
(COMPONENTES): conversor de torque, planetárias, corpo de válvulas, eixos, rolamentos, engrenagens 
helicoidais, bomba de óleo, cintas dos freios e discos de composite. 4.7.SISTEMA DE ARREFECIMENTO: bomba 
d’água mecânica, válvula termostática, radiador, mangueiras de arrefecimento, bomba de água auxiliar e carcaça 
da válvula termostática. 4.8.SISTEMA DE ALIMENTAÇÃO: bomba de combustível, bomba injetora, bomba de alta 
pressão, bicos injetores e tubo de distribuição de combustível (flauta). 4.9.SISTEMA DE ADMISSÃO: turbo 


compressor a geometria variável, geometria fixa, válvula wastegate, atuador eletrônico e válvula EGR. 4.10. 
SISTEMA ELÉTRICO: motor de partida, alternador, motor limpador de para -brisa, motor vidros elétricos, eletro 
ventilador do arrefecimento, motor retrovisor e body computer. 4.11. SISTEMA ELETRÔNICO: módulo central do 
sistema de injeção eletrônica, módulo de airbag e módulo de ignição. 4.12. SISTEMA DE AR CONDICIONADO: 
compressor, condensador, evaporador, radiador de ar quente, ventilador e válvula de expansão. 4.13. SISTEMA 
DE FREIOS: bomba de freio, servo freio, bomba de vácuo , unidade eletro hidráulica do ABS, válvula reguladora de 
pressão e tubo hidráulico. 4.14. DIFERENCIAL: pinhão, coroa, planetária, rolamentos, caixa satélite, flange e semi 
eixo. 4.15. SISTEMA DE TRANSMISSÃO: eixo de transmissão, junta cardan, cruzetas, semi eixo, junta 
homocinética, caixa de transferência, unidade ASR, rolamento de roda e suporte central eixo cardan. 4.16. 
SISTEMA DE DIREÇÃO: caixa de direção mecânica, caixa de direção hidráulica, caixa de direção elétrica, bomba de 
direção e EPS (Electric Power Steering). 4.17. SISTEMA DE EXAUSTÃO: Coletor de escape, sonda lambda e 
catalisador. 4.18.MÃO DE OBRA: a mão de obra será aplicada dentro das políticas acordadas pelas oficinas 
credenciadas /referenciadas e a Gestauto. 5. EXCLUSÕES PELO PLANO PRIME 5.1. Estão excluídos todos os 
itens e peças cujo defeito é decorrente de desgaste natural. Exemplo: cabos de vela, bobina de ignição, kit 
embreagem (platô, disco, rolamento e atuadores da embreagem), discos e pastilhas de freio, vela aquecedora, 
volante do motor, retentores, anéis de vedação, rolame ntos, coifas (guarda pó), molas, amortecedores, batentes, 
terminais de direção, pivô de suspensão, bieletas da barra estabilizadora, barra axial da direção, coxins do 
motor/câmbio, mangueiras (Exceto mangueiras do radiador do motor), baterias, guarnições, anéis, lâmpadas, 
todos os itens em plástico e borracha, buchas em geral e etc. 5.2. Estão excluídos todos os itens e peças que 
devem ser substituídos periodicamente. Exemplo: velas, correias, tensores, filtros, óleos e etc. 5.3. Estão 
excluídos todos os itens não contemplados na cláusula 4 deste manual. Exemplo: trambulador, jet cooler, 
antichamas, sensores em geral, coletor de admissão, corpo borboleta (TBI), válvula VVT, valvetronic, atuadores 
(solenóides), pescador de óleo, radiador de óleo do câmbio (trocador de calor), chave seletora da marcha, 
alavanca de marchas, trizetas, tulipa, coluna de direção, reservatórios, parafusos, alarme antifurto, módulos 
(exceto módulo central do sistema de injeção eletrônica, módulo de airb ag e módulo de ignição), conversão para 
gás, airbag e sistema de navegador(GPS) e assim como qualquer item não expressamente mencionado na cláusula 
4 deste Manual. 5.4. Fazem parte da exclusão todos os materiais de consumo. Exemplo: óleos lubrificantes, 
líquidos de arrefecimento, filtros, desengripantes, descarbonizante, produtos químicos para limpeza e etc. 5.5. 
Serão ainda excluídos quaisquer tipos de perdas de líquidos (óleo, aditivos, água entre outros), ruídos diversos e 
desgastesoriginários de peças de reposição, assim como qualquer item não expressamente mencionado na 
cláusula 4 deste Manual. 5.6. Ocorre a exclusão nos custos correspondentes a diagnósticos, custos pela 
pesquisa/avaria, substituição de peças efetuadas em particular sem que existam falhas/ defeitos ou trocas de 
peças somente por um procedimento usual ou de maneira preventiva. 5.7. Os serviços de regulagem de motor ( 
reprogramação/aprendizado de motor e/ou câmbio) e todos os tipos de limpeza, Exemplo: sistemas de 
alimentação de combustível, refrigeração, turbo, motor e etc.. 5.8. Vazamentos de óleo do câmbio e aumento 
gradual do consumo de óleo. 5.9. Calço hidráulico ocasionado por entrada de água, acúmulo de óleo e/ou 
combustível no interior da câmara de combustão. 

4. ITENS GARANTIDOS PELO PLANO EXCELLENCE /BLACK 
4.1. MOTOR (GASOLINA, FLEX, ETANOL, DIESEL E GNV): cabeçote e junta, virabrequim, pistões, bielas, anéis dos 
pistões, bronzinas da biela, bronzinas do mancal, hastes e balancins, eixo de comando das válvulas, válvulas de 
admissão, válvulas de escape e g uias de válvulas, tuchos hidráulicos e mecânicos, bomb a de óleo, corrente de 
distribuição, polias, radiador de óleo do motor, cárter do motor, bloco do motor, tensor da corrente, tampa de 
válvulas e volante do motor bi -massa, retífica de bloco, retentores, vedações, kit de juntas do motor, jet cooler, 
coletor de admissão, válvula VVT e eixo balanceador e vazamento de óleo do motor. 4.2. CÂMBIO CVT: polias 
variáveis, conversor de torque e alavanca de câmbio. 4.3.CÂMBIOS ROBOTIZADOS (DUALOGIC, I -MOTION, 
EASYTRONIC): robô, bomba de pressão, acumulador de pressão e alavanca de câmbio. 4.4. CÂMBIOS 
AUTOMATIZADOS ( DSG): bomba de pressão, acumulador de pressão e central mecatrônica. 4.5. CÂMBIO 
MANUAL (COMPONENTES): engrenagens helicoidais, eixos, garfos, rolamentos do câmbio, cubo sincronizador, 
anéis sincronizadores e alavanca de câmbio. 4.6. CÂMBIO AUTOMÁTICO (COMPONENTES): conversor de torque, 
planetárias, corpo de válvulas, eixos, rolamentos, engrenagens helicoidais, bomba de óleo, cintas dos freios, 
discos de composite, central mecatrônica, alavanca de câmbio e módulo TCM. 4.7. SISTEMA DE 
ARREFECIMENTO: bomba d’água mecânica, válvula termostática, radiador, mangueiras de arrefecimento, bomba 
de água auxiliar, carcaça da válvula termostática e sensor de temperatura. 4.8. SISTEMA DE ALIMENTAÇÃO: 
bomba de combustível, bomba injetora, sensor MAF , bomba de alta pressão, bicos injetores, tubo de distribuição 


de combustível (flauta), corpo TBI, reservatório de combustível partida a frio, medidor de combustível, regul ador 
de pressão combustível. 4.9.SISTEMA DE ADMISSÃO: turbo compressor a geometria variável, geometria fixa, 
válvula wastegate, atuador eletrônico e válvula EGR. 4.10. SISTEMA ELÉTRICO: motor de partida, alternador, 
motor limpador de para -brisa, motor vidros elétricos, eletro ventilador do arrefecimento, motor retrovisor, body 
computer, central BSI, sensor de fase e sensor de rotação, travas elétricas, buzina, in terruptor de faróis, motor 
elétrico de regulagem dos bancos, chave de seta, kit multimídia e sensor de pressão dos pneus. 4.11. SISTEMA 
ELETRÔNICO: módulo central do sistema de injeção eletrônica, módulo de airbag e módulo de ignição e cinta do 
airbag. 4.12. SISTEMA DE AR CONDICIONADO: compressor, condensador, evaporador, radiador de ar quente, 
ventilador, válvula de expansão, carga de gás e comandos de acionamento. 4.13. SISTEMA DE FREIOS: bomba de 
freio, servo freio, bomba de vácuo , unidade eletro hidráulica do ABS, válvula reguladora pressão, tubo hidráulico, 
cilindros de roda, reservatório fluído de freio, cabos e alavanca do freio de estacionamento. 4.14. DIFERENCIAL: 
pinhão, coroa, satélite e planetária, rolamentos, caixa satélite, flange e semi eixo. 4.15. SISTEMA DE 
TRANSMISSÃO: eixo de transmissão, junta cardan, cruzetas, semi eixo, junta homocinética, caixa de 
transferência,unidade hidráulica ASR, rolamento de roda, suporte central eixo cardan, tulipa semi eixo e trizeta 
semi eixo. 4.16. SISTEMA DE DIREÇÃO: caixa de direção mecânica, caixa de direção hidráulica, caixa de direção 
elétrica, bomba de direção, EPS (Electric Power Steering), coluna de direção mecânica e coluna de direção 
elétrica. 4.17. SISTEMA DE EXAUSTÃO: coletor de escape, sonda lambda e catalisador. 4.18 HIGH TECH: sistema 
de controle de tração, sistema de abertura sem a chave, sistema de piloto automático, compressor eletrônico da 
suspensão a ar (sensores, controladores e válvula limitadora de pressão e linhas), motor da antena elétrica, 
instrumentos e displays analógicos, instrumentos e displays digitais, indicadores do painel de instrumentos, 
termômetros, programador eletrônico de c ontrole de temperatura, sistema de alarme antifurto, sensor de baixo 
nível de líquido arre fecedor, sensor de pressão do óleo, aquecedor do vidro traseiro, motor elétrico do teto solar, 
cintos de segurança, sensor de estacionamento e câmera de ré. 4.19. MÃO DE OBRA: a mão de obra será aplicada 
dentro das políticas acordadas pelas oficinas credenciadas /referenciadas e a Gestauto. 

5. EXCLUSÕES PELO PLANO EXCELLENCE /BLACK 
5.1. Estão excluídos todos os itens e peças cujo defeito é decorrente de desgaste natural. Exemplo: cabos de vela, 
bobina de ignição, kit embreagem (platô, disco, rolamento e atuadores da embreagem), discos e pastilhas de 
freio, vela aquecedora, volante do motor, retentores (Exceto do motor), anéis de vedação, rolamentos, coifas 
(guarda pó), molas, amortecedores, batentes, terminais de direção, pivô de suspensão, bieletas da barra 
estabilizadora, barra axial da direção, coxins do motor/câmbio, mangueiras (Exceto mangueiras do radiador do 
motor), baterias, guarnições, anéis, lâmpadas, todos os itens em plástico e borracha, buchas em geral e etc. 5.2. 
Estão excluídos todos os itens e peças que devem ser substituídos periodicamente. Exemplo: velas, correias, 
tensores, filtros, óleos e etc. 5.3. Estão excluídos todos os itens não contemplados na cláusula 4 deste manual. 
Exemplo: trambulador, antichamas, sensores (Exceto de cobertura conforme cláusula 4), pescador de óleo, 
radiador de óleo do câmbio (trocador de calor), chave seletora da marcha, trizetas, reservatórios (Exceto 
reservatório fluído de freio e reservatório de combustível partida a fri o), parafusos, módulos (Exceto de 
cobertura conforme cláusula 4), atuadores/solenóides (Exceto de cobertura conforme cláusula 4), conversão 
para gás e assim como qualquer item não expressamente mencionado na cláusula 4 deste Manual. 5.4. Fazem 
parte da exclusão todos os materiais de consumo. Exemplo: óleos lubrificantes, líquidos de arrefecimento, 
desengripantes, descarbonizante, produtos químicos para limpeza e etc. 5.5. Serão ainda excluídos quaisquer 
tipos de perdas de líquidos (óleo, aditivos, água entre outros), ruídos diversos e desgastes originários de peças de 
reposição, assim como qualquer item não expressamente mencionado na cláusula 4 deste Manual. 5.6. Ocorre a 
exclusão nos custos correspondentes a diagnósticos, custos pela pesquisa/avaria, substituição de peças efetuadas 
em particular sem que existam falhas/ defeitos ou trocas de peças somente por um procedimento usual ou de 
maneira preventiva. 5.7. Os serviços de regulagem de motor ( reprogramação/aprendizado de motor e/ou 
câmbio) e todos os tipos de limpeza. Exemplo: sistemas de alimentação de combustível, refrigeração, turbo, 
motor e etc.. 5.8. Vazamento de óleo do câmbio e aumento gradual do consumo de óleo. 5.9. Calço hidráulico 
ocasionado por entrada de água, acúmulo de óleo e/ou combustível no interior da câmara de combustão. 
4. ITENS GARANTIDOS PELO PLANO SMALL ( MOTOS) 
4.1. MOTOR: bloco do motor e todas as peças lubrificadas, incluindo: válvulas de admissão internas, válvulas e 
suas molas, retentores, travas, guias, sede, hastes do balancim, tuchos, balancim, eixos e buchas do balancim, eixo 
de comando e rolamentos principais, árvore de manivela e rolamentos principais, pistões e anéis, pinos, bielas e 
rolamentos, corrente de comando, correia de comando, bomba de óleo, bomba de água, válvula de pressão de 


óleo, coxins do motor e ventilador do radiador. Cabeçotes, bloco e cilindros também são cobertos se danificados 
em consequência de uma falha mecânica de um item coberto. 4.2. TRANSMISSÃO: todas as peças lubrificadas 
internas, contidas dentro da carcaça da transmissão, incluindo rolamentos, cames, correntes e engrenagens 
internas, eixos internos, garfo seletor, arruelas de pressão, molas e buchas. A carcaça da transmissão também é 
coberta se danificada em consequência de uma falha mecânica de um item coberto. 4.3. SISTEMA DE 
LUBRIFICAÇÃO: bomba de óleo e engrenagem da bomba de óleo. 4.4. MÃO DE OBRA: a mão de obra será aplicada 
dentro das políticas acordadas pelas oficinas credenciadas /referenciadas e a Gestauto. 
5. EXCLUSÕES PELO PLANO SMALL 
5.1. Vidros, kits de fixação, molduras, guias, canaletas e pestanas e componentes de fixação. 5.2. Peças 
estruturais: pedais, manoplas, manetes, estruturas físicas (quadro), estruturas de sustentação. 5.3. Sistema 
elétrico e de iluminação e direcionamento: baterias, rotores, lentes, lanternas, lanternas auxiliares, faróis, faróis 
auxiliares, lâmpadas de faróis e lâmpadas diversas e componentes de fixação, fusíveis, sensores de aproximação. 
5.4. Todas as peças e componentes do sistema de exaustão. 5.5.Todas as peças e componentes do sistema de 
tração secundária, incluindo as coroas/pinhão e as correntes/correias, bem como os defeitos causados por este 
sistema. 5.6.Peças e componentes de acabamento: carenagem, protetores, frios, molduras, espelhos, emblemas, 
defletores de ar, direcionador do para -brisa (esguicho d’água), palhetas do limpador, haste do limpador, batentes 
e componentes de fixação, decoração, pintura, cromados, bancos, assentos e encostos, cabos e comandos, 
puxadores, botões, dobradiças, fechaduras, forrações e estofamentos, peças injetadas. 5.7.Suspensão dianteira e 
traseira: amortecedores, buchas de suspensão, molas, hastes. 5.8.Sistema de alimentação: carburadores, 
reservatório de combustível, gargalo do reservatório, tampa do reservatório, linha (canos) de combustível, filtros. 
5.9.Conjunto de direção: coluna de direção (se danificada por defeito de um item coberto), buchas da coluna de 
direção superior e inferior e guidão. 5.10. Peças agregadas e/ou conjuntas: acoplamento/eixo, cilindro de chaves 
(ignição, etc.). 5.11.Itens de manutenção regular ou desgaste natural: conjunto de embreagem, mangueiras, eixo 
cardan, vedações e gaxetas, coroas, cabos, óleo, lubrificantes, fluídos, filtro de óleo, filtros em geral, líquidos de 
arrefecimento, pastilhas/lonas/sap atas de freio, disco de embreagem mecânica, platô de pressão, platô de 
embreagem mecânica, rolamento de embreagem mecânica, velas de ignição, condensador e platinado, cabos de 
velas, pneus e câmaras de ar, aro de rodas, trens de acionamento, relés,raios da roda, tubos, discos de freio, 
tambor de freio. Está também excluída a troca ou reparo de pistões ou anéis em caso de perda de compressão do 
motor quando não houve defeito (perda de compressão do motor é uma consequência de desgaste natural). 5.12. 
Acessórios e equipamentos, componentes e sistemas instalados posteriormente à aquisição da motocicleta, não 
instalados pelo fabricante, ou qualquer outro equipamento de áudio e vídeo, GPS e similares, baús e 
compartimentos de carga. 5.13. Todo e qualquer item não expressamente mencionado na cláusula 4 deste 
Manual. 5.14. Ocorre a exclusão nos custos correspondentes ao diagnóstico, custos pela pesquisa do 
defeito/avaria e pela substituição de peças efetuadas em particular sem que existam falhas ou defeitos somente 
por um procedimento usual ou de maneira preventiva. 

 
4. ITENS GARANTIDOS PELO PLANO MEDIUM 
4.1. MOTOR: bloco do motor e todas as peças lubrificadas, incluindo: válvulas de admissão internas, válvulas e 
suas molas, retentores, travas, guias, sede, hastes do balancim, tuchos, balancim, eixos e buchas do balancim, eixo 
de comando e rolamentos principai s, árvor e de manivela e rolamentos principais, pistões e anéis, pinos, bielas e 
rolamentos, corrente de comando, correia de comando, bo mba de óleo, bomba de água, válvula de pressão de 
óleo, coxins do motor e ventilador do radiador. Cabeçotes, bloco e cilindros também são cobertos se danificados 
em consequência de uma falha mecânica de um item coberto. 4.2. TRANSMISSÃO: todas as peças lubrificadas 
internas, contidas dentro da carcaça da transmissão, incluindo rolamentos, cames, correntes e engrenagens 
internas, eixos internos, garfo seletor, arruelas de pressão, molas e buchas. A carcaça da transmissão também é 
coberta se danificada em consequência de uma falha mecânica de um item coberto. 4.3. SISTEMA DE 
LUBRIFICAÇÃO: bomba de óleo, engrenagem da bomba de óleo e tanque de óleo. 4.4. CONJUNTO DE SUSPENSÃO 
DIANTEIRA E TRASEIRA: garfos dianteiros e cubo dianteiro, todas as peças lubrificadas internamente que fazem 
parte dos garfos e cubo frontal, balança, amortecedor, buchas da balança e molas internas dos tubos telescópicos. 
4.5. CONJUNTO DE DIREÇÃO: caixa de direção e mesas superior e inferior. 4.6. SISTEMA DE ALIMENTAÇÃO DE 
COMBUSTÍVEL: bomba de combustível e injetores de combustível. 4.7. MÃO DE OBRA: a mão de obra será 
aplicada dentro das políticas acordadas pelas oficinas credenciadas / referenciadas e a Gestauto. 
5. EXCLUSÕES PLANO MEDIUM ( MOTOS) 5.1 Vidros, kits de fixação, molduras, guias, canaletas e pestanas e 


componentes de fixação. 5.2 Peças estruturais: guidão e trava, pedais, manoplas, manetes, estruturas físicas 
(quadro) e estruturas de sustentação. 5.3 Sistema elétrico, de iluminação e direcionamento: baterias, rotores, 
lentes, lanternas, lanternas auxiliares, faróis, faróis auxiliares, lâmpadas de faróis, lâmpadas diversas e 
componentes de fixação, fusíveis e sensores de aproximação. 5.4 Todas as peças e componentes do sistema de 
exaustão. 5.5 Todas as peças e componentes do sistema de tração secundária, incluindo a coroa/pinhão e as 
correntes/correias, bem como os defeitos causados por este sistema. 5.6 Peças e componentes de acabamento: 
carenagem, protetores, frios, molduras, espelhos, emblemas, defletores de ar, direcionador do para -brisa 
(esguicho d’água), palhetas do limpador, haste do limpador, batentes e componentes de fixação, decoração, 
pintura, cromados, bancos, assent os e encostos, cabos e comandos, puxadores, botões, dobradiças, fechaduras, 
forrações, estofamentos e peças injetadas. 5.7 Suspensão dianteira e traseira: molas e hastes. 5.8 Sistema de 
alimentação: carburadores, reservatório de combustível, gargalo do reservatório, tampa do reservatório, linha 
(canos) de combustível e filtros. 5.9 Peças agregadas e/ou conjuntas: acoplamento/eixo e cilindro de chaves 
(ignição, etc.). 5.10 Itens de manutenção regular ou desgaste natural: conjunto de embreagem, mangueiras, eixo 
cardan, vedações e gaxetas, coroas, cabos, óleo, lubrificantes, fluídos, filtro de óleo, filtros em geral, líquidos de 
arrefecimento, pastilhas/lonas/sapatas de freio, disco de embreagem mecânica, platô de pressão, platô de 
embreagem mecânica, rolamento de embreagem mecânica, velas de ignição, condensador e platinado, cabos de 
velas, pneus e câmaras de ar, aro de rodas, trens de acionamento, relés, raios da roda, tubos, discos de freio, 
tambor de freio. Está também excluída a troca ou reparo de pistões ou anéis em caso de perda de compressão do 
motor quando não houver defeito (perda de compressão do motor é uma consequência de desgaste natural). 
5.11 Acessórios e equipamentos, componentes e sistemas instalados posteriormente à aquisição da motocicleta, 
não instalados pelo fabricante, ou qualquer equipamento de áudio e vídeo, GPS e similares, baús e 
compartimentos de carga. 5.12 Todo e qualquer item não expressamente mencionado na cláusula 4 deste 
Manual. 5.13 Ocorre a exclusão nos custos correspondentes ao diagnóstico, custos pela pesquisa do 
defeito/avaria e pela substituição de peças efetuadas em particular sem que existam falhas ou defeitos somente 
por um procedimento usual ou de maneira preventiva. 

4. ITENS GARANTIDOS PELO PLANO ELETRIC X ( Carros eletricos) 
4.1.MOTOR ELÉTRICO: Rotor, inversor, estator e carcaça, eixos, mancais e sensor de posição. 4.2.CAIXA DE 
MARCHA ELÉTRICA : Caixa de engrenagens, diferencial e atuadores . 4.3.SISTEMA DE ARREFECIMENTO: bomba 
d´água. 4.4.MÃO DE OBRA: a mão de obra será aplicada dentro das políticas acordadas pelas oficinas 
credenciadas /referenciadas e a Gestauto. 

5. EXCLUSÕES PELO PLANO ELETRIC X 
5.1.Estão excluídos todos os itens e peças cujo defeito é decorrente de desgaste natural. Exemplo:freio 
regenerativo, discos e pastilhas de freio, retentores, anéis de vedação, rolamentos, molas, amortecedores, 
batentes, terminais de direção, pivô de suspensão, bieletas da barra estabilizadora, barra axial da direção, coxim 
motor/câmbio, trizetas, tulipa, homocinética, buchas em geral e etc. 5.2.Estão excluídos todos os itens não 
expressamente mencionados na cláusula 4 deste manual. Exemplo: bateria, chicotes, sensores em geral (Exceto 
de cobertura conforme item 4 deste manual), atuadores em geral (Exceto de cobertura conforme item 4 deste 
manual), Caixa de engrenagens, sensor de velocidade, atuador e redutor de torque, conversor DC, porta de carga, 
controlador de potência, módulo de controle de motor MCM, sensor de temperatura, sensor de corrente e sensor 
de tensão, carregadores, coluna de direção, assim como qualquer item não expressamente mencionado na 
cláusula 4 deste Manual.5.3.Fazem parte da exclusão todos os materiais de consumo. Exemplo: líquidos de 
arrefecimento, filtros, produtos químicos para limpeza e etc. 5.4.Ocorre a exclusão nos custos correspondentes a 
diagnósticos, custos pela pesquisa/avaria, substituição de peças efetuadas em particular sem que existam 
falhas/defeitos ou trocas de peças somente por um procedimento usual ou de maneira preventiva. 5.5.Os 
serviços de regulagem (reprogramação/aprendizado) e todos os tipos de limpeza, Exemplo: sistemas de 
refrigeração e etc. 5.6.Peças/serviços relacionados a manutenção necessária ou recomendadas conforme o 
MANUAL DO FABRICANTE. 

 
4. ITENS GARANTIDOS PELO PLANO ELETRIC PLUS ( veiculo eletricos) 
4.1.MOTOR ELÉTRICO: Rotor, inversor, estator e carcaça, eixo, mancais e sensor de posição.4.2.CAIXA DE 
MARCHAS: Caixa de engrenagens, sensor de velocidade, atuador e redutor de torque.4.3.SISTEMA DE 
ARREFECIMENTO: bomba d ́água. 4.4.SISTEMA ELETRÔNICO: conversor AC/DC, porta de carga, controlador de 


potência, módulo de controle de motor MCM,sensor de temperatura, sensor de corrente e sensor de tensão. 
4.5.MÃO DE OBRA: a mão de obra será aplicada dentro das políticas acordadas pelas oficinas credenciadas 
/referenciadas e a Gestauto. 

5 EXCLUSÕES PELO PLANO ELETRIC PLUS 
5.1.Estão excluídos todos os itens e peças cujo defeito é decorrente de desgaste natural. Exemplo:freio 
regenerativo,discos e pastilhas de freio, retentores, anéis de vedação, rolamentos, molas, amortecedores, 
batentes, terminais dedireção, pivô de suspensão, bieletas da barra estabilizadora, barra axial da direção, coxim 
motor/câmbio, trizetas, tulipa, homocinética, buchas em geral e etc. 5.2.Estão excluídos todos os itens não 
expressamente mencionados na cláusula 4 deste manual. Exemplo: bateria, chicotes, carregadores, sensores em 
geral (Exceto de cobertura conforme item 4 deste manual), atuadores em geral (Exceto de cobertura conforme 
item 4 deste manual), coluna de direção, assim como qualquer item não expressamente mencionado na cláusula 
4 deste Manual. 5.3.Fazem parte da exclusão todos os materiais de consumo. Exemplo: líquidos de arrefecimento, 
filtros, produtos químicos para limpeza e etc. 5.4.Ocorre a exclusão nos custos correspondentes a diagnósticos, 
custos pela pesquisa/avaria, substituição de peças efetuadas em particular sem que existam falhas/defeitos ou 
trocas de peças somente por um procedimento usual ou de maneira preventiva. 5.5.Os serviços de regulagem 
(reprogramação/aprendizado) e todos os tipos de limpeza, Exemplo: sistemas de refrigeração e etc. 
5.6.Peças/serviços relacionados a manutenção necessária ou recomendadas conforme o MANUAL DO 
FABRICANTE. 

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 

 

9. CASOS DE EXCLUSÃO DO SERVIÇO ( PLANOS MOTOR E CAMBIO, FUTURA, SILVER, PRIME, EXCELLENCE, 
BLACK) 
Estão excluídos do serviço de certificação com garantia os itens relacionados abaixo: 9.1. O veículo é modificado 
ou alteradas as características determinadas pelo fabricante; 9.2. Quando o veículo não tiver as manutenções, 
conforme solicitadas no item 10; 9.3. O veículo é conduzido de maneira imprópria, tais como: 9.3.1. Uso em 
competições ou corridas automobilísticas; 9.3.2. Uso para autoescola; 9.3.3. Uso para transporte público ou 
coletivo; 9.3.4. Uso para locação; 9.3.5. Uso em locais onde não existem estradas ou rodovias apropriadas ao 
trânsito (chácaras, florestas, praias, dunas e etc.); 9.4. O veículo não esteja presente na oficina mecânica onde foi 
indicado para a realização do diagnóstico/reparo; 9.5. O defeito/avaria seja decorrente de um desgaste natural 
do veículo em relação ao seu tempo de uso e ao seu estado real de conservação no momento da venda; 9.6. 
Quando houver falta de compressão do motor e aumento gradual do consumo de óleo; 9.7. Ocorram em 
consequência de qualquer tipo de acidente, colisão, roubo/furto, tentativa de roubo/furto, atos de vandalismo, 
incêndio e explosão, uso indevido, abuso, negligência e fraude; 9.8. Odefeito/avaria seja devido a agentes 
externos, fenômenos da natureza, de caráter extraordinário, tais como: inundações, terremotos, maremotos, 
erupções vulcânicas, alagamentos, tempestades ciclônicas atípicas, furacões, tornados, quedas de corpo s 
siderais, meteoritos, enchentes por água de chuva, rio, mar, lago, represa ou adutora; 9.9. Considerando que o 
defeito/avaria esteja contemplado no manual de serviços (item 4), porém, cuja causa decorra de problemas 
originados por itens que não possuem previsão de cobertura, a garantia não será aplicada. Exemplo: quebra da 
correia, avaria trocado r de calor câmbio e etc; 9.10. O veículo apresentar formação de borra no óleo lubrificante 
do motor, deterioração do mesmo e carbonização ; 9.11. O defeito/avaria é devido à falta de óleo e/ou de líquidos 
lubrificantes; 9.12. O defeito/avaria provém de uma negligência do proprietário ou de precedentes 
reparações/consertos mal feitos; 9.13. O defeito/avaria é uma consequência da não parada imediata do veículo 
quando os indicadores de anomalia assinalam falhas no funcionamento dos sistemas, perda de potência, ruídos 
e/ou aquecimentos anormais; 9.14. Atos praticados por ação, omissão ou má -fé do proprietário; 9.15. Quando o 
hodômetro (marcador de quilometragem) tenha sido alterado, desconectado ou substituído, sem a autorização 
da Gestauto, ou na impossibilidade da determinação da correta quilometragem percorrida do veículo; 9.16. Além 
disso, o serviço da Gestauto não é fornecido quando: 9.16.1. Em consequência de incêndio (completo ou parcial) 
ou destruição do veículo; 9.16.2. O veículo seja encontrado após roubo. 9.16.3. Avarias causadas pelo uso de 
combustíveis e lubrificantes não especificados pelo fabricante do veículo. 
9. CASOS DE EXCLUSÃO DO SERVIÇO COMPLEMNTO VEICULO ELÉTRICOS 
9.16. Danos ou falhas resultantes de ou causados por: 9.16.1 Expor o veículo a altas temperatura ambiente por 


mais de 24 horas; 9.16.2 Deixar o veículo em temperaturas baixas por mais de 7 dias; 9.16.3 Deixar seu veículo 
por mais de 14 dias onde a bateria possa descarregar ou atingir um nível próximo ao descarregamento ; 9.16.4 
.Danificar fisicamente a bateria ou tentar reduzir intencionalmente a vida útil da bateria; 9.16.5. Expor a bateria 
a contato direto com chamas; 9.16.6. Carregar diariamente a bateria completamente, apesar de a bateria manter 
um elevado nível de carga (98 -100%). 9.16.7. Imergir qualquer parte da bateria em água ou fluidos; 9.16.8. 
Abrir o invólucro da bateria ou repará -lo por um técnico não certificado para o EV; 9.16.9. Negligência ao seguir 
os procedimentos corretos de carregamento ou uso de dispositivos de carregamento incompatíveis; 
9. CASOS DE EXCLUSÃO DO SERVIÇO PLANOS SMALL E MEDIUMEstão excluídos do serviço de certificação com 
garantia os itens relacionados abaixo:9.1. A motocicleta é modificada ou alteradas as características 
determinadas pelo fabricante;9.2. Quando a motocicleta não tiver as manutenções, conforme solicitadas no item 
10;9.3. A motocicleta é conduzida de maneira imprópria, tais como:9.3.1. Uso em competições ou corridas 
automobilísticas;9.3.2. Uso para autoescola;9.3.3. Uso para transporte público ou coletivo;9.3.4. Uso para 
locação;9.3.5. Uso em locais onde não existem estradas ou rodovias apropriadas ao trânsito (chácaras, florestas, 
praias, dunas e etc.);9.4. A motocicleta não esteja presente na oficina mecânica onde foi indicada para a realização 
do diagnóstico/reparo;9.5. O defeito/avaria seja decorrente de um desgaste natural da motocicleta em relação ao 
seu tempo de uso e ao seu estado real deconservação no momento da venda;9.6. Quando houver falta de 
compressão do motor e aumento gradual do consumo de óleo;9.7. Ocorram em consequência de qualquer tipo de 
acidente, colisão, roubo/furto, tentativa de roubo/furto, atos de vandalismo, incêndioe explosão, uso indevido, 
abuso, negligência e fraude;9.8. O defeito/avaria seja devido a agentes externos, fenômenos da natureza, de 
caráter extraordinário, tais como: inundações,terremotos, maremotos, erupções vulcânicas, alagamentos, 
tempestades ciclônicas atípicas, furacões, tornados, quedas de corpossiderais, meteoritos, enchentes por água de 
chuva, rio, mar, lago, represa ou adutora;9.9. Considerando que o defeito/avaria esteja contemplado no manual de 
serviços (item 4), porém, cuja causa decorra de problemasoriginados por itens que não possuem previsão de 
cobertura, a garantia não será aplicada.9.10. A motocicleta apresentar formação de borra no óleo lubrificante do 
motor, deterioração do mesmo e carbonização;9.11. O defeito/avaria é devido à falta de óleo e/ou de líquidos 
lubrificantes;9.12. O defeito/avaria provém de uma negligência do proprietário ou de precedentes 
reparações/consertos mal feitos;9.13. O defeito/avaria é uma consequência da não parada imediata da 
motocicleta quando os indicadores de anomalia assinalam falhas no funcionamento dos sistemas, perda de 
potência, ruídos e/ou aquecimentos anormais;9.14. Atos praticados por ação, omissão ou má-fé do 
proprietário;9.15. Quando o hodômetro (marcador de quilometragem) tenha sido alterado, desconectado ou 
substituído, sem a autorização da Gestauto, ou na impossibilidade da determinação da correta quilometragem 
percorrida da Motocicleta; 9.16. Além disso, o serviço da Gestauto não é fornecido quando:9.16.1. Em 
consequência de incêndio (completo ou parcial) ou destruição da motocicleta;9.16.2. A motocicleta seja 
encontrada após roubo.9.16.3. Avarias causadas pelo uso de combustíveis e lubrificantes não especificados pelo 
fabricante da motocicleta. 
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ 

 

10. MANUTENÇÃO PROGRAMADA PLANOS MOTOR E CAMBIO, FUTURA, SILVER, PRIME, EXCELLENCE, BLACK 
10.1. O veículo deverá ser encaminhado para manutenção/controle periódico (troca de óleo e filtro) a cada 
10.000 km (dez mil quilômetros) rodados, ou a cada 6 (seis) meses, contados a partir da data ou quilometragem 
da última revisão, especificada no Termo de At ivação da certificação com garantia, na hipótese que ocorrer 
antes. Devem ser consideradas as instruções do fabricante com relação a verificação dos itens de manutenção 
periódica, bem como com a utilização dos respectivos lubrificantes e filtros in dicados. 10.2. A 
manutenção/controle periódico deverá ser executada obrigatoriamente na rede de oficinas credenciadas 
constantes na relação anexa (quando houver) e, na ausência desta, em qualquer oficina mecânica de confiança do 
proprietário. 10.3. A validade do plano está submetida à execução do programa de manutenções preconizado 
pela Gestauto, respeitando a quilometragem e prazos estabelecidos neste Manual. 10.4. Atingida a 
quilometragem ou o prazo estabelecidos na cláusula 10.1, será obrigatória a apresentação das notas e/ou cupons 
fiscais de todas as manutenções realizadas pelo proprietário, onde deverá constar a quilometragem e placa do 
veículo. 10.5. Não serão aceitos comprovantes sem validade fiscal ou com data de emissão que não corresponda 
efetivamente à data de realização da manutenção. 
10. MANUTENÇÃO PROGRAMADA PLANOS SMALL E MEDIUM 


10.1. A motocicleta deverá ser encaminhada para manutenção/controle periódico (troca de óleo e filtro) a cada 
4.000 km (quatro mil quilômetros) rodados, ou a cada 6 (seis) meses, sendo a potência igual ou inferior a 500 CC; 
ou, a cada 6.000 km (seis mil quilômetros)rodados ou a cada 6 (seis) meses, sendo a potência superior a 500 CC; 
contados a partir da data ou quilometragem da última revisão,especificada no Termo de Ativação da certificação 
com garantia, na hipótese que ocorrer antes. Devem ser consideradas as instruções do fabricante com relação a 
verificação dos itens de manutenção periódica, bem como com a utilização dos respectivos lubrificantes e filtros 
indicados.10.2. A manutenção/controle periódico deverá ser executada obrigatoriamente na rede de oficinas 
credenciadas constantes na relação anexa (quando houver) e, na ausência desta, em qualquer oficina mecânica de 
confiança do proprietário.10.3. A validade do plano está submetida à execução do programa de manutenções 
preconizado pela Gestauto, respeitando a quilometragem e prazos estabelecidos neste Manual.10.4. Atingida a 
quilometragem ou o prazo estabelecidos na cláusula 10.1, será obrigatória a apresentação das notas e/ou cupons 
fiscais de todas as manutenções realizadas pelo proprietário, onde deverá constar a quilometragem e placa da 
motocicleta. 10.5. Não serão aceitos comprovantes sem validade fiscal ou com data de emissão que não 
corresponda efetivamente à data de realização da manutenção. 
10. REVISÃO PROGRAMADA PLANOS ELECTRIC PLUS E ELECTRIC X10.1.O veículo deverá ser encaminhado para 
revisão programada para a concessionária do respectivo FABRICANTE,conforme cronograma de tempo ou 
quilometragem, estabelecidos pelo respectivo FABRICANTE contados a partir da data ou quilometragem da 
última revisão, especificada no manual de garantia do FABRICANTE. 10.2.A validade da garantia está submetida à 
execução das revisões programadas preconizadas pelo FABRICANTE, respeitando o cronograma de tempo ou 
quilometragem estabelecidos no manual de garantia do FABRICANTE. 10.3. Após a ativação do serviço, a 
Gestauto poderá solicitar ao proprietário, o manual de garantia do FABRICANTE ou até mesmo notas e/ou 
cupons fiscais de todas as manutenções realizadas pelo proprietário. 10.4.Os defeitos/avarias em que o 
hodômetro (marcador de quilometragem) tenha sido alterado, desconectado ou substituído, sem a autorização 
da Gestauto, ou na impossibilidade de determinação da correta quilometragem percorrida do veículo são 
expressamente excluídas do serviço. 

--------------------------------------------------------------------------------------------- 

 


 


